Задание
Создать простое SPA приложение из двух страниц, используя JavaScript, HTML, CSS.

Стартовая страница
+++ Стартовая страница - список услуг сети клубов Fitness House c возможностью фильтрации по свойствам услуг.

+++ Данные подгружаются с помощью AJAX. Тестовые данные находятся в файле public/data/service.json.
+++ Фильтры в виде выпадающих списков.
+++ Фильтрация услуг происходит по всем имеющимся свойствам и их значениям в списке услуг.
+++ Описание услуги в списке не должно превышать 100 символов.
+++ Изображение - ссылка на страницу услуги.

Страница услуги
+++ На страницу услуги можно попасть либо со страницы списка услуг, кликнув на изображение в списке услуг, либо по прямой ссылке вида: "http://you_domain/service/service_alias"
+++ Описание услуги полное.
+++ Цена услуги имеет формат целого числа разделенного пробелом.
+++ Кнопка "Купить" добавляет в "корзину" приобретенную услугу (здесь обычный счетчик).

Header
+++ При прокрутке страницы всегда находится в верху страницы.
+++ Заголовок - ссылка на стартовую страницу приложения

Корзина
+++ количество услуг добавленных на странице услуги. Количество "купленных" услуг не должно сбрасываться при переходе на стартовую страницу и обратно, при выборе другой услуги.

Макет
+++ Макет адаптивный. Breakpoints - '640px', '768px', '1024px', '1280px'.

Требования
--- Результат выложить на GitHub.
--- README.md файл с инструкцией о загрузке, развертывании, компиляции (и т.д.) приложения.

Плюсом будет
--- Покрытие проекта тестом.
--- Развертывание рабочего приложения на GitHub-pages или Heroku